---
ref: pkour
title: "Παναγιώτης Κουρουθανάσης"
excerpt: "Πληροφοριακά Συστήματα και Ηλεκτρονική Διακυβέρνηση"
rank: 3
author: pkour
---

rank: "Επίκουρος Καθηγητής"

education:
  - "Πτυχίο Πληροφορικής, Οικονομικό Πανεπιστήμιο Αθηνών"
  - "Μεταπτυχιακό δίπλωμα ειδίκευσης στις Επιστήμες των Αποφάσεων, Οικονομικό Πανεπιστήμιο Αθηνών"
  - "Διδακτορικό δίπλωμα στα Πληροφοριακά Συστήματα, Τμήμα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας, Οικονομικό Πανεπιστήμιο Αθηνών."
  
interests:
  - "Ηλεκτρονικό Επιχειρείν"
  - "Ηλεκτρονική Διακυβέρνηση"
  - "Πληροφοριακά Συστήματα"
  
contact:

  tel: "+30 26610 87701"
  
  web: "http://www.ionio.gr/~pkour"
  
  cv: "http://corfu.ionio.gr/depts/di/wp-content/uploads/2011/09/kourouthanassis_cv_en_2011.pdf"
  
